دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لاو لي
ما وانجي، ارحم حياتي
ما... ما وانجي
منتجع صحي، أنقذ حياتي
لاو لي
هل أنت بكامل وعيك الآن؟
متى وصلتم جميعاً إلى هنا؟
ما الذي حدث للتو؟
الآن
لا بد أنك كنت تحت تأثير مادة مهلوسة
وإلا لما تصرفت هكذا
لا أعرف حقاً ما إذا كنت قد تعرضت للتخدير أم لا.
لكن ما أعرفه هو
هناك قاتل يريد قتلي
لكن من هو هذا الشخص؟
لا أعلم
لاو لي
ماذا اكتشفت للتو؟
خلف تمثال ما وانغي
لقد وجدت المادة المستخدمة في ترقيع الخشب
كان الأمر كما تخيلته تماماً.
كان من خشب البلوط الفليني الصيني
إنها مادة خاصة
تُستخدم لصنع لوحات الفلين
أخفى طلاء الفلين على الخشب الجثة
استُخدمت سكين نحت الفلين للرسم والقتل
من الواضح
القاتل هو نفس الشخص
لاو لي
على الأرجح أنك أصبت القاتل في مقتل
فانقضّ عليه ككلب محاصر.
أعتقد ذلك أيضاً
خطر ببالي شخص ما
حسنًا
فلنجرب ذلك
يتقن
مهاراتك مثيرة للإعجاب
هذه العجلة تصدر صوتاً مزعجاً منذ سنوات
لقد أصلحتها بالفعل بمجرد لمسها
هل تعرف ما هي المشكلة؟
يوجد عارضة خشبية أسفل هذا المقعد
انفصل المشبك
لقد وجدت مقطعًا جديدًا
ضعه في مكانه وسيكون كل شيء على ما يرام
لماذا تبدو الهالات السوداء تحت عينيك سيئة للغاية؟
وحاجبك يبدو مشؤوماً
مستحيل
لا يمكن أن يكون ذلك بسبب
هناك روح انتقامية في المنزل الآن
أنت أنت
ماذا قلت
أنا لا أتحدث هراءً فحسب
لقد درست فن الكيمن دونجيا
سأخبرك بطريقة لكسرها
كل ما عليك فعله هو العثور على
أظافر وشعر جسد الروح الميت
ثم ماذا؟
ثم اخلطها مع دهن الدجاج والجير الحي
في
في ساعة الفأر
ضعه في حوض حديدي
وادفنها في الركن الجنوبي الغربي من المنزل
ثم ستُطرد الأرواح
وستبقى آمناً
أنت
أنت تقصد
ما قلته صحيح
قد لا يكون ما قلته صحيحاً تماماً
لكن هذا ما سجله كيمين دونجيا
كيف تجرؤ؟
أنتَ... أنتَ، أنتَ...
لماذا حاولت إيذائي؟
لا، لم أكن أنا
لم أكن أنا
لم أكن أنا من آذاك
فلماذا ما زلت تحرق نقود الأرواح من أجلي؟
أنا... أنا فقط
أردت فقط بعض راحة البال
أنا أتوسل إليك
كاد الرئيس تشين أن يرسو
جميع أجورك
لماذا ما زلت تقول إنه رجل صالح؟
أنا... أنا، أنا...
أنا أعرف
لم يكن رجلاً صالحاً
كنت ألعنه بالموت طوال الوقت
غيرت كلماتي فقط لأخفف من عواقب كلامي.
لم تنطق بكلمة واحدة صحيحة
اليوم ستعترف بكل ما تعرفه
هذا صحيح
لقد فعلت كل شيء
في تلك الليلة
الذي رآه النجار لي
تمثال ما وانغي المؤثر
كنت أنا أيضاً متنكراً.
يتكلم
ما الذي حدث بالفعل؟
قام المدير تشين بخصم كل راتبي.
كنت أعلم أنه ذهب للتو إلى الكازينو
لذلك قمت بسد الطريق أمامه
لكنه لم يكتفِ برفض دفع أجري، بل رفض أيضاً أن يدفع لي.
بل إنه شتمني ووصفني بالكلب الأجرب
لقد أهان ابني، وأهان عائلتي بأكملها
لم أتوقع أن يقلق عليّ آه وين.
واتبعني مباشرة طوال الطريق
لم يستطع وين أن يكبح غضبه
وذهب ليجادل مع الرئيس تشين
انتاب الرئيس تشين غضب شديد بسبب الخجل.
وهدد بقتل آ وين
في نوبة غضب
دفعته بقوة نحو الحائط
لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ
مما جعله يحطم رأسه
بوس تشين
سمحتُ لـ أ وين بالمغادرة أولاً
كنت سأصطحب الرئيس تشين إلى الطبيب
لكن عندما فكرت فيما فعله
في قلبي، أنا...
كرهته لدرجة أنني...
قررت ببساطة أن أنسحب.
في اليوم التالي
كنت أشرب مع زملائي في العمل
لكنني ما زلت أشعر بعدم الارتياح
عندما سكر زملائي في العمل
استخدمت ذريعة الذهاب إلى المرحاض
وذهب ليلقي نظرة
كان الرئيس تشين ملقى على الأرض فاقداً للوعي
أردت أن أرميه في النهر
واجعل الأمر يبدو وكأنه غرق عرضي
لكنني صادفت بشكل غير متوقع هيبي أ سي
ذلك الوغد هيبي أ سي
طلب مني أن أعطيه 100 دولار فضي
كرشوة لإسكات الآخرين
لم يكن بإمكاني بأي حال من الأحوال أن أدفع هذا المبلغ الكبير
لقد هددني
قال إنه سيذهب إلى الشرطة
في نوبة غضب
أخرجت سكين النحت التي كانت معي
وطعن هيبي أ سي حتى الموت
عندما بزغ الفجر
كنت أخشى أن يكتشف أحدهم الأمر.
لذا أخذت جثة الزعيم تشين
وأخفاه مؤقتًا في نقش ما وانغي
أما بالنسبة لهيبي أ سي، فلم يكن بوسعي إلا أن أقطعه إرباً.
ظننت
لقد فعلت كل شيء دون أن يلاحظ أحد.
لكنني لم أتوقع ذلك
ستظل ترى ما وراء الأدلة
لكن رمي الجثة باتجاه
الاتجاهات الأربعة: الشرق، والجنوب، والغرب، والشمال
ليس هذا شيئًا يستطيع شخص واحد القيام به
إليك كيفية عملها
بعد أن قمت بتقطيع الجثة
قمت بتجميع الأجزاء في حزم
ثم أخفيت الحزم
تحت عربات الريكاشة
وإنشاء آلية
كنت أعرف كل سائق عربة ريكشو
المنطقة والمسار المعتادان
عندما حان الوقت
انفصلت الآلية وسقطت الحزمة
لم يكونوا على علم بأي من هذا
لقد قمتُ أنا وحدي بالتخلص من الجثة
أوه، صحيح
إذن لماذا أخذت
يا كبد أ سي
لماذا أخذت الكبد؟
الكبد، كبده
لم آخذ كبده
لا بد أنك أخطأت في ذلك
ثم أين أخفيت رأسه؟
تحت الشجرة في الفناء الخلفي لموقف عربات الريكاشة
تم سلق الرأس
لم يعد من الممكن التعرف عليه
القاتل جريء حقاً
لقد تجرأ بالفعل على دفنها هنا
لكن هذه القضية تقترب أخيراً من الحل.
لا، هناك خطب ما.
سارت الأمور بسلاسة مفرطة بعض الشيء
سأذهب إلى منزل أ. وين أولاً
تستمر في فحص الجثة
المحقق يانغ
إذا قتلت، فعليك أن تدفع ثمن ذلك بحياتك.
هل تعلم كم أتألم؟
هل تعرف ما هو شعور أن تُطعن حتى الموت وأنت على قيد الحياة؟
المعلم تشين
لم أقصد ذلك
سأقتل والدك
وأقتلكم أيها السائقون المتوحشون أيضاً
ابن
مات والدك بطريقة بائسة للغاية
ما وانجي قادم ليأخذ حياتي
ستأتي الشرطة لتنهي حياتي أيضاً
كل هذا خطأك
كل هذا خطأك، كل هذا خطأك
عندما يُؤخذ والدك بعيدًا
هيا بنا
فتحت الشرطة الباب
المحقق يانغ
هل ما زلت بحاجة إلى شيء ما؟
قام والدك بتسليم نفسه
لدي بعض الأسئلة لك
مستحيل
ما الجريمة التي ارتكبها والدي
هل انتهيت من تحقيقك؟
استمع لي
اعترف والدك شخصياً بقتل هيبي أ سي
والرئيس تشين
لنتحدث في الداخل
أنتم جميعاً هنا
لا بد لي من القول إنك ماهر حقاً
يمكنك حتى خياطة هذا الجزء معًا
لكن مهلاً، ألا تشعر؟
هناك شيء ما يبدو غير طبيعي فيه.
بنية هذا الجسم
يشبه إلى حد كبير الزعيم تشين
يمين
أعتقد أنه يشبهه قليلاً أيضاً
هذا هو الأمر الغريب
في ليلة العشرين، أنت ووالدك
قابلت الزعيم تشين
ما الذي حدث بينكما بالضبط؟
قام المدير تشين بحجب جميع رواتب والدي.
ذهبت أنا ووالدي لنطلب منه المال
لم يكتفِ بعدم إعطائي المال
بل إنه شتمني ووصفني بالكلب المسكين
شتم عائلتي بأكملها ودفع والدي
لم أستطع ابتلاع ذلك الغضب
فذهبت لأجادل مع الرئيس تشين
ثار غضباً وهددني بالقتل
طلب مني والدي أن أغادر أولاً
بعد ذلك أبي
ظل يعتذر للمدير تشين
أبي جبان حقاً
لكن من المستحيل أن يقتل أي شخص
حسناً، اهدأ
توفي الزعيم تشين في الحادي والعشرين من الشهر
لا علاقة للأمر بوالدي
هل يمكنك أن تريني؟
سكين النحت الذي تستخدمه لطلاء الفلين
حسناً، سأذهب لأحضره الآن
المحقق يانغ، تناول بعض الشاي
حول شيانغ زي
ما زلت آمل أن تصل إلى الحقيقة كاملة.
إنه رجل صادق
لا يمكن أن يكون قاتلاً
نعم
لهذا السبب جئت لأجري تحقيقاً أكثر وضوحاً
إنه مطابق تمامًا
فهمت الآن
تم تبديل الجثث
الشخص المخفي في النقش الخشبي هو هيبي أ سي
الشخص الذي تم تقطيعه هو الزعيم تشين
وين وسائقي العربتين الاسكتلنديتين
جميع أعذارهم مزيفة